# Weekly Report

>please update this file in every friday.

>last update: 2017-3-17


### 公募基金状态
#### xiaowei
- 300等权波控指数LOF：已根据一次反馈修改材料，发送审核员确认中（近期审核员集中处理2016年基金，现基金根据申报时间排队，审核员暂不对现产品修改材料进行确认，量化蓝筹相同）
- 金序量化蓝筹:已根据一次反馈修改材料，发送审核员确认中（待投资人员对投资策略进行修改，暂无进展）
- 金序量化成长：根据与审核员的沟通，修改募集申请材料中 （投资人员未对投资策略修改进行回复，暂无进展）
- 金泽量化精选：获得一次反馈，根据反馈意见修改基金合同等募集材料中 
#### wangze
- 金益二级债基：20140401已经获得批文。
- 丰（颐、鸿）系列定制混合基金：待证监会批复。
- 丰沃：3.24-5.31募集。
- FOF公募：证监会已受理。
- 新丰灵活配置混合型发起式：合同定稿。待重新准备报送文件。
- 金桥沪港深混合型发起式: 所有材料已齐全，hold。
- 中行混合型（打新、资产配置）、价值轮动混合型：内部审阅中。
- 中金价值轮动（浦发）：托管人三次审阅中。
- 新安：20170329成立。
- 中金红两只：内部立项中。

### 专户产品状态
#### xiaowei-
- 中金基金混合1号专户：拟定资产管理合同初稿，委托人审阅中（无进展） 
- 宁国农业系列专户：1号合同托管行、管理人无异议，委托人确认中
- 北洋电气系列专户： 1号合同托管行、管理人无异议，委托人确认中
- 杨鹏威系列：1号合同托管行、管理人无异议，委托人确认中
- 杨国文系列：1号合同托管行、管理人无异议，委托人确认中
- 太阳雨系列专户：资产管理合同托管人无异议，委托人审阅中（无进展）
- 中金基金-深圳嘉漠专户：资产管理合同发送项目经理转委托人和托管行审阅（无进展） 
- 中金基金 -威海专户：资产管理合同发送项目经理转委托人审阅（无进展） 
- 价值优选专户： 补充协议2委托人、托管人审阅中（无进展） 
- 债券增强一号资产管理计划：合同完成用印，待确定销售档期（无进展） 
- 丰融8号资产管理计划：托管行用印中（无进展）
- 祖冲之11号资产管理计划（补充协议）：托管行完成用印，4月28日生效产品部完成备案
- 高分红策略专户（修改合同）：补充协议委托人、托管人审阅中（无进展） 
- 祖冲之8号资产管理计划：拟修改合同，准备补充协议（无新进展）
- 定增赢专户：委托人审阅合同（无新进展）
- 高密农商行专户： 委托人审阅合同（无新进展） 

#### wangze

- 青盈1号：所有账户已开立，待入金。
- 安盈、昌盈1号：委托人和托管人二次审阅中。
- 中金共赢混合多策略1号专户：11月份项目重启，委托人和托管行审阅中。


### 本周其他工作
#### xiaowei
- 
#### wangze
- 周报、资管月报、监察稽核季度报告、公募月报、基金专户月度报表、产品月报。
- 季度投资者资料备案
#### wanying

### 已成立或完成项目
- 优粤22号一期：已于20170321成立，已备案。
- 千里马1号：补充协议三方已盖章完成，产品改为永续。 
- 西矿财务量化1号专户：补充协议于20170120完成签署，20170121完成备案
- 金融街资本运营中心专户：20170323完成展期备案，20170406完成补充协议签署，20170407完成补充协议备案
- 价值优选专户：20170321完成合同备案，20170331产品起始运作；20170413完成补充协议1的签署及备案
- 上汽股权：延期补充协议已盖章，20170416生效，20170721到期终止。
- 中金基金灵思资产管理计划：项目作废。
